Repository: hekimoghlu/OpenSystem
Catalog: src/*/gnome-network-displays/po/*.po
Languages: ja

source: GNOME Network Displays
ja: GNOME ネットワークディスプレイ

source: Screencasting for GNOME
ja: GNOME 向けスクリーンキャスト

source: GNOME Network Displays allows you to cast your desktop to a remote display. Supports the Miracast and Chromecast protocols.
ja: GNOME ネットワークディスプレイは、デスクトップをリモートディスプレイにキャストできます。Miracast および Chromecast プロトコルに対応しています。

source: GStreamer OpenH264 video encoder (%s)
ja: GStreamer OpenH264 ビデオエンコーダー (%s)

source: GStreamer x264 video encoder (%s)
ja: GStreamer x264 ビデオエンコーダー (%s)

source: GStreamer VA H264 video encoder (%s)
ja: GStreamer VA H264 ビデオエンコーダー (%s)

source: GStreamer VA-API H264 video encoder (%s)
ja: GStreamer VA-API H264 ビデオエンコーダー (%s)

source: GStreamer On2 VP8 video encoder (%s)
ja: GStreamer On2 VP8 ビデオエンコーダー (%s)

source: GStreamer On2 VP9 video encoder (%s)
ja: GStreamer On2 VP9 ビデオエンコーダー (%s)

source: GStreamer FDK AAC audio encoder (%s)
ja: GStreamer FDK AAC オーディオエンコーダー (%s)

source: GStreamer libav AAC audio encoder (%s)
ja: GStreamer libav AAC オーディオエンコーダー (%s)

source: GStreamer Free AAC audio encoder (%s)
ja: GStreamer Free AAC オーディオエンコーダー (%s)

source: GStreamer Vorbis audio encoder (%s)
ja: GStreamer Vorbis オーディオエンコーダー (%s)

source: GStreamer Opus audio encoder (%s)
ja: GStreamer Opus オーディオエンコーダー (%s)

source: GStreamer WebM muxer (%s)
ja: GStreamer WebM マルチプレクサ (%s)

source: GStreamer Matroska muxer (%s)
ja: GStreamer Matroska マルチプレクサ (%s)

source: GStreamer MPEG Transport Stream muxer (%s)
ja: GStreamer MPEG Transport Stream マルチプレクサ (%s)

source: Please install one of the following GStreamer plugins by clicking below
ja: 以下をクリックして、次の GStreamer プラグインのいずれかをインストールしてください

source: Checking and installing required firewall zones.
ja: 必要なファイアウォールゾーンを確認してインストールしています。

source: Making P2P connection
ja: P2P 接続を確立しています

source: Establishing connection to sink
ja: 表示先への接続を確立しています

source: Starting to stream
ja: ストリーミングを開始しています

source: Network Displays
ja: ネットワークディスプレイ

source: No Wi‑Fi P2P Adapter Found
ja: Wi-Fi P2P アダプターが見つかりません

source: No usable wireless adapters were found. Please verify that Wi‑Fi is enabled and Wi‑Fi P2P operations are available in both NetworkManager and wpa_supplicant.
ja: 利用可能なワイヤレスアダプターが見つかりません。Wi-Fi が有効になっており、NetworkManager と wpa_supplicant の両方で Wi-Fi P2P 操作が利用可能であることを確認してください。

source: Available Video Sinks
ja: 利用可能な映像出力先

source: Connecting
ja: 接続中

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Streaming
ja: 配信中

source: Error
ja: エラー

source: Return
ja: 戻る

source: One of the following codec plugins is required for audio support. Clicking will start the installation process.
ja: 音声サポートには、次のコーデックプラグインのいずれかが必要です。 クリックするとインストール処理が開始されます。

source: One of the following codec plugins is required for video support. Clicking will start the installation process.
ja: 映像サポートには、次のコーデックプラグインのいずれかが必要です。 クリックするとインストール処理が開始されます。

source: A required firewall zone is not available and could not be installed. Please try again and enter the password when prompted or contact a system administrator.
ja: 必要なファイアウォールゾーンが利用できず、インストールできませんでした。再度お試しいただき、パスワードの入力を求められた場合は入力するか、システム管理者にお問い合わせください。
